상설전시(조선국왕) 페이지 확인 방법 : main폴더 안의 gogung_example_01.html 파일을 웹 브라우저로 실행합니다.
상설전시(전체소개) 페이지 확인 방법 : main폴더 안의 contents906f.html 파일을 웹 브라우저로 실행합니다.
  또는 상설전시(조선국왕) 페이지 내에서 상단 헤더 메뉴를 통해 이동이 가능합니다.

상설전시(전체소개)페이지 설명

  왼쪽부터 지하1층, 지상1층, 지상2층의 도면과 상설전시 소개 컨텐츠로 구성되어 있습니다.
  상단의 상설전시실의 제목을 클릭하면 해당 전시로 시점이 이동됩니다.

  하단에는 상설전시에 대한 컨텐츠가 간략한 내용과 함께 카드형식으로 배치되어 있습니다.
  각 카드는 '상세보기', 'VR전시' 버튼이 마련되어 있으며, 각 버튼 클릭 시 해당 페이지로 이동합니다.

  모바일 버전을 지원합니다.
  모바일에선 상단 도면이 슬라이드 형식으로 나타납니다.
  사용자는 좌우측 버튼 또는 터치 후 슬라이드로 컨텐츠 확인이 가능합니다.
  웹페이지에서와 동일하게 제목을 클릭하면 해당 전시로 시점이 이동됩니다.
